Java diagrammi ER v1.3 di Alessandro Ballini.

WEB: http://iniball.altervista.org/Software/ProgER
Bug ed Informazioni: al.ballini@libero.it

Per le notizie aggiornate le le nuove versioni visitare il sito web.
Per una breve guida ed altre informazioni nel programma menu Informazioni.

Leggi il file /License/license.txt







Versioni:

-1.3 (29/1/2005)
Aggiunta la visualizzazione degli Attributi delle Relazioni.
I nuovi oggetti ora vengono aggiunti nell'area visibile del pannello di disegno. 
Aggiunta operazione per Fissare contemporaneamente tutti gli oggetti dello schema.
Aggiunta operazione per Sbloccare contemporaneamente tutti gli oggetti dello schema.
Aggiunta la possibilità di creare le varie tipologie di relazioni dal menuRelazione
	(3 tipologie: orizzontale, verticale ed a croce) 
Aggiunta la possibilità di bloccare le Entità (togliere il rettangolino blu di
	ridimensionamento per non permettere di cambiare dimensione).
Riorganizzazione delle operazioni dei tasti del mouse (ora standard).
Aggiornamento grafica (piccoli aggiornamenti in Windows, consistenti in Linux e MacOS(nuovo Look&Feel)).
Rimozione bugs generalizzazioni.
Eliminazione del doppio formalismo.

-1.2 (20/9/2004)
Aggiunta di un secondo modello di descrizione dello schemaER.
Differenze nella visulizzazione dei costrutti.

-1.12 (3/6/2004)
Corretto bug che si presentava sul salvataggio in alcune configurazioni delle generalizzazioni
(un ringraziamento ad Chiara M. ;-) ) [bug presente dalla ver 1.1]

-1.11 (1/6/2004)
Modifiche nella gestione del nome del progetto, del salvataggio e degli avvisi.
Risolte alcune imperfezioni di visualizzazione presenti con alcune jvm.


-1.1 (17/5/2004)
Ricostruzione delle generalizzazioni nello stile delle relazioni presenti nelle versioni 1.0x
	+ possibilita' di collegare fino a quattro figli
	+ possibilita' di creare infiniti snodi sui rami


-1.0c (5/5/2004)
Alcuni miglioramenti grafici e sulla gestione del salvataggio dello schema ER.


-1.0 (1/5/2004)
Ricostruzione delle relazioni in un nuovo formato: 
	+ possibilita' di creare relazioni binarie, ternarie, quaternarie.
	+ ridimensionamento del rombo
	+ possibilita' di creare infiniti snodi sui rami


-0.82 (18/5/2004) 
Risolti alcuni bug sul caricamento da file della versione 0.8.


-0.8 (12/4/2004)
Novita' sulle entita':
	+ possibilita' di ridimensionare le entita'
Novita' sugli attributi
	+ possibilita' di ridimensionare gli attributi


-0.5 (1/7/2003)
Prima versione di Java Diagrammi ER


